Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 9]
Señor.
¡La espada del dragón dormido!
¿Por qué está aquí la Espada del Dragón Durmiente?
Cada Patriarca del Río de Sangre
sostiene dos espadas de dragón durmientes.
Las dos cuchillas
fueron forjados del mismo hierro meteórico.
La única diferencia es que,
el que está en mi mano
oculta el secreto de Blood River.
El otro está en tu mano.
Si Su Jinhui realmente puede manejarlo,
Esperaremos hasta que se calme
La agitación en Blood River.
Entonces,
Te entregaré esta espada
A él también.
Si no puede,
entonces esa espada
se encenderá completamente
Las ambiciones de los tres jefes de familia.
Y esos hombres
al final
¡dejarse consumir por su propia ambición!
Sólo cuando dan un paso atrás
¿Serán los jóvenes más prometedores?
tener la oportunidad de levantarse,
una oportunidad
Para liberarse.
[Posada Luojiuxiao]
Dado que es tan inteligente,
Él debe saber que falta esta Espada de Punta de Dedo,
y que lo tomé.
Pero...
Él no lo pidió de vuelta.
Esto es una aprobación tácita.
Entonces...
¿Eso lo convierte en una muestra de amor?
Estás despierto.
¿Qué te llevó tanto tiempo volver?
Te fuiste para siempre
Estoy hambriento.
Si estás bien, baja y come.
¿Quién dice que estoy bien?
Todavía necesito que alguien me cuide.
No me he recuperado del todo.
¿Qué tal...?
¿me das de comer?
¿Por qué eres tan amable conmigo hoy?
Come adecuadamente.
No hablar.
Entiendo.
Tú...
¿te vas?
Siempre estuve a punto de irme.
Además,
Ya casi estás curado.
Estás aquí.
¿Sabías que vendría?
Eres muy parecido a mí cuando era joven.
Cuando eras joven,
¿Ya eras semejante obra?
Pareces
odiar mostrar
tu yo más verdadero.
¿Tienes miedo de que te vean a través de ti?
Antes,
Te mantuve abajo,
y no te atreviste a levantar la cabeza.
Ahora que mi ventaja se ha ido,
¿Te sientes?
¿Tu oportunidad ha llegado?
Ya que lo disfrutas tanto
leyendo la mente de las personas,
¿Por qué no intentar adivinar?
¿Por qué vine?
¿Y cuál es mi plan?
Quieres
el jefe de la familia Su.
Su Changhe,
Eres simplemente el Sin Nombre.
Sin nombre están muertos
no tiene derecho a heredar al Patriarca.
Tú también
no tienen derecho a heredar
el jefe de la familia Su.
Así que me menospreciaste.
El título de jefe de la familia Su
No me interesa.
Lo que quiero es algo
Blood River nunca se ha visto así
en siglos pasados.
Lo que pretendo lograr
es un voto
Nadie en Blood River podría siquiera imaginarlo.
I...
cambiará Blood River.
Bien.
Changhe,
Tu espada de pulgadas
Es impresionante.
Pero me está golpeando
No será fácil.
Mi espada puede estar rota,
pero yo
Todavía estoy
Su Jinhui.
Sólo un tigre sin garras,
un dragón ciego,
No hay nada de qué preocuparse.
Buenos movimientos.
En aquel entonces,
Si no fuera por la ayuda de la familia Su,
Ustedes dos habrían estado muertos.
En el Abismo de los Lamentos,
Muyu me cargó en su espalda.
El patriarca tomó la huelga,
y esa fue su elección.
No teníamos elección
Entrando al río de sangre.
Pero nosotros mismos pasaremos a la otra orilla.
Y tú...
es una reliquia de la antigua era.
Estás herido por dentro,
No es rival para nosotros.
Su Changli...
La marea en el río Sangriento
esta girando
Tío Qiu, ¿estás pensando?
¿Sería mejor si apareciera el maestro?
Has corrido
Tantas misiones de rango celestial.
Nunca te mueves
Sin una victoria segura.
Te apuesto
Has esperado mucho por esto.
Y esta vez,
El resultado será el mismo de siempre.
Realmente me conoces.
¡Qué conmovedor!
Pasé seis años completos
reuniendo esta organización.
Su nombre...
es La otra orilla.
¿La otra orilla?
¿Quieres cambiar Blood River?
Así es.
Cruzar el río de sangre
y llegas a la Otra Orilla.
No debería haber una noche interminable,
pero ligero.
Conmovedor, ¿verdad?
Eres uno de esta familia,
criado desde el nacimiento
como un asesino.
¿Alguien realmente elegiría?
nacer
¿Una herramienta para matar?
¿Por qué otros disfrutan de la luz del sol?
mientras nuestras tres familias
¿Debemos vivir en la oscuridad?
¿De verdad nunca has querido?
¿Para cambiar eso?
Cuando me obligaron cuando era niño
para aprender las artes de matar,
Por supuesto que pregunté esas cosas.
Pero después de todos estos años,
nuestras manos,
están empapados en sangre.
¿Qué derecho tenemos?
¿Hablar de cambio?
Exactamente.
Aunque te veo
como compañero de viaje,
Yo no te di este anillo.
Porque aunque estés despierto a ello,
Hace tiempo que perdiste el valor.
Somos diferentes.
Todavía somos jóvenes.
Como dicen los libros de cuentos,
Estamos en nuestro mejor momento.
No nos hemos alejado mucho
de la edad
Cuando la sangre corre caliente.
Todavía lo recordamos
Ese corazón de joven intacto,
voluntad de la juventud.
Mientras un corazón joven
Todavía late en nuestro pecho,
No conocemos el miedo,
Sin arrepentimientos,
No hay rendición.
¿Mataste al Maestro Su?
Tío Qiu,
Eres un buen hombre.
En este sucio y manchado
Río de sangre,
Eres uno de los pocos
digno de respeto.
El nuevo río de sangre
No hay lugar para Su Jinhui.
Él no está muerto.
Tomatelo y vete.
Vive bien.
Tal vez un día,
Afuera en el jianghu,
Escucharás "Blood River"
y sorprenderse.
Está bien.
Voy a estar esperando.
Adiós, tío Qiu.
[El Qi de la espada se eleva]
Changhe,
El resto de los discípulos de Su están seguros.
¿Por qué no matarlo?
Sí.
¿Por qué no?
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Dirígete a la familia Mu,
¿Y atacar cuando podamos?
¿A dónde fue Su Muyu?
Regresó al Nido de la Araña.
Luego iremos al Nido de la Araña.
Mu Ciling tomó la Espada del Dragón Durmiente.
Ahora está en manos de Mu.
¿De qué sirve entonces el Nido de Araña?
La familia Xie
ya ha rodeado el complejo de Mu.
¿Por qué no esperamos?
hasta que se desangren el uno al otro,
¿Y arrebatarle la Espada del Dragón Durmiente?
Desde que se formó The Other Shore,
Nos hemos preparado para este día.
Como nuestro líder,
No deberías tener favoritos ahora,
salvando la vida de tu hermano.
¿Qué dijiste?
La guerra está sobre nosotros.
¡Mantén la calma!
Si me matas,
¿Qué "nuevo río de sangre" queda?
¿Tienes planes?
dejar el puesto de Patriarca
¿A él?
Escuche atentamente.
Con la naturaleza de Su Muyu,
a menos que esté muerto,
No se detendrá ante nada
para derribar esa espada.
Desde que él eligió
volver al Nido de la Araña
En lugar de perseguir a Mu Ciling,
eso significa
Hay un problema con esa espada.
Sólo un tonto como Xie Ba
luchará contra el Mus
hasta el amargo final.
Si eres tan estúpido,
Entonces ve y únete a él en la muerte.
Siendo así,
El aire está limpio ahora.
¿Por qué hacer una escena?
- ¡Changhe! - Además...
Tenías razón en una cosa.
Me quedo con
La vida de Su Muyu.
Cualquier otra persona puede morir,
pero él no.
No es no, a menos que...
yo muero
Espérame en la puerta del Nido de Araña.
Sí.
[Posada Luojiuxiao]
Yin el tigre.
Señor.
Si las cosas se ponen feas,
toma al médico milagroso
y salir primero.
Comprendido.
Señor,
¿Crees?
Su Muyu no puede manejarlo
¿los de afuera?
Con su espada,
Su Muyu es imparable.
Pero en este mundo,
un hombre y una espada
No se puede cambiar todo.
Pero...
Tenemos un visitante.
¿Quién es él?
Tang Lianyue del Clan Tang.
Por fin nos encontramos,
Patriarca del Río Sangriento.
Guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi,
El honor es mío también.
¿Por qué todo el mundo?
llámame
¿El Guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi?
Solo vine a matarte
para vengar a mi segundo tío,
No para la ciudad de Tianqi.
Eres demasiado joven todavía
Tu segundo tío, el segundo maestro Tang,
Abandonó Jianghu hace mucho tiempo.
Ni siquiera se quedaría con el Clan Tang.
Se escondió solo
en un lugar sombrío y remoto
Ciudad de Liaoluo.
Un hombre así...
¿Por qué alguien lo haría?
Pregúntame, Patriarca del Río de Sangre,
¿Matarlo personalmente?
¿Quién te contrató?
Los asesinos no nombran a sus clientes.
Esa es la regla.
Sólo puedo decirte una cosa.
Segundo Maestro Tang
es quien más te respalda
en el Clan Tang.
Te convocaron a Shuzhong,
Pero tú te negaste.
Entre los ancianos,
Sólo él
Estuve contigo.
Veo.
Gracias por el recordatorio.
Pero todavía estoy aquí para matarte.
para vengarlo.
Entonces, por supuesto,
toma mi vida
Señor,
No estás en condiciones de luchar.
Si se trata de un asunto de Blood River,
Así sea.
Pero este
es solo mi enemigo
Así que debo responder personalmente.
Además,
Los Doce Zodiacos no son rival para él.
Incluso un tigre cerca de la muerte
tiene su orgullo,
y un Patriarca
su deber.
¡Que nadie se mueva!
Retirarse por.
Muéstrame tu habilidad,
Florecer...
¡Ducha!
Alguien actuó antes que nosotros.
¿Entramos ahora?
Mira y espera.
Nos mudaremos cuando Changhe regrese.
De verdad mi buen hermano.
Tú me conoces.
Justo antes de que lo haga
Lo más importante,
Usted pidió reunirse.
Tengo algo para ti.
Si puedo elegir,
Espero que sea la Espada del Dragón Durmiente.
Ve a la ciudad de Tianqi.
Poner un pie allí
y alguien vendrá por ti.
Con tu habilidad,
Puedes pasar desapercibido entre ellos
y llegar donde está tu secreto.
Dame estas llaves
A quien guarda tu secreto.
Él abrirá las cajas.
destinado para ti
y Su Changhe.
A partir de entonces,
sus nombres
dentro del río de sangre
será borrado para siempre.
También,
El secreto que buscas,
la caída de la Ciudad Sin Espada,
Esta dentro.
¿Es eso realmente lo que quieres?
Para abandonar el río de sangre
y reclamar la verdadera libertad.
Luchaste tan duro
para proteger al Patriarca
¿Sólo por estas dos llaves?
El caos de las tres familias no tiene solución.
Podemos disolver el Río de Sangre en medio de la confusión.
Entonces ganamos la libertad
y todo el mundo
tiene una opción
Así que ese era tu plan.
Utilice sus luchas internas
Para drenar a los buscadores de poder,
y por último,
abandonar el río de sangre
con los que piensan como tú.
Su Muyu.
Eres más inteligente de lo que pensaba.
Pero...
Tengo un don
Para ti también.
¿La otra orilla?
Cruzar el río de sangre
y llegas a la Otra Orilla.
Debería haber
No hay noche interminable,
pero ligero.
¿Recuerdas entonces,
cuando terminamos una misión
y pasó el río Canglan,
Miraste fijamente el agua
y me preguntó
una pregunta:
¿Cuándo llegaríamos a la otra orilla?
Quiero decirte ahora:
Es esta noche.
Pero esta noche
Será la noche de sangre de Blood River.
La sangre es donde comienza el cambio.
Su Muyu,
Eres demasiado amable.
Todo el mundo tiene un límite.
El tuyo es incluso más alto que mi techo.
Me molesta,
y lo ha hecho durante años.
Si todavía quieres detenerme,
Entonces peleemos.
El ganador lo llama.
Si ganas,
Disolveré el río de sangre contigo.
Si gano,
Caminarás conmigo hasta la otra orilla.
Changhe,
Nadie te conoce mejor que yo.
Puedes guiar a Blood River hacia la luz,
pero tu ambición
También conducirá a muchos al abismo.
Y río de sangre
No es tan simple como piensas.
Detrás del Patriarca y el Salón de los Segadores de Almas,
Hay una mano más fuerte.
¿Más fuerte?
Sí.
Incluso si nos convertimos
Patriarca y jefe de la familia Su,
No lo gobernaremos todo.
Incluso el Patriarca
es solo una espada en la mano de otra persona.
Si pudiéramos fundar un nuevo Río de Sangre,
Entonces ese río de sangre
Pertenece sólo a nosotros dos.
Esa mano oculta
y esos testarudos jefes de familia
Serán talados al final.
Su Muyu,
¿Cuando te volviste tan tímido?
Para oponerse a ellos,
muchos morirán,
y el precio será alto.
los quiero
Para sobrevivir.
Como dijiste,
Soy un hombre ambicioso.
A diferencia de ti,
un espíritu libre.
Su Muyu,
Siempre hemos caminado
¡Diferentes caminos!
Dices que serás un buen hombre
en Río de Sangre.
Eso es ingenuo.
A aquellos que tú no mates, yo los mataré.
Los pecados que no soportarás,
Lo soportaré.
Incluso si quieres abandonar Blood River,
Yo allanaré el camino para ti.
Pero si mueres,
No te despediré,
Aunque me llamen el Enterrador.
Te acuerdas
lo que te dije
¿Cuándo escapamos del Abismo de los Lamentos?
Si eres lo suficientemente fuerte,
Te ganas el derecho a ser ingenuo.
Y ahora,
¿No soy ingenuo a mi manera?
Deidad de la espada Xueyue,
¿qué opinas?
Señor de la ciudad Li.
Mucho tiempo sin verlo,
Su Muyu.
Mi junior dice
Un nuevo Patriarca en Blood River
sacudirá el jianghu,
Entonces me invitó a ser juez.
Él dice
Eres la mejor opción
para el Patriarca.
Una vez que mate a Mu Mingce,
toma la Espada del Dragón Durmiente,
y unir a las tres familias,
Él lo tomará, lo quiera o no.
Te creo.
Por cruel que puedas ser,
Cumples tu palabra.
Tienes buen ojo.
Sosténmelo.
Yo me encargaré del negocio.
Pero ahora veo
Un final aún mejor.
¿Qué?
Lo que dijo Su Muyu:
disolver el río de sangre.
Un jianghu sin río de sangre
Es realmente lo mejor.
Excelente.
Problemas en el Nido.
Changhe,
¿Tus hombres actuaron?
Sin mí,
No se atreverían.
Era Tang Lianyue.
Él tiene su propia venganza.
¡Trueno de la ira del cielo!
Lástima que el cielo esté despejado esta noche.
o llamaría un rayo,
y señor,
Ya estarías muerto.
Señor.
Una hoja se forja mediante afilamiento,
y aroma a ciruela por el frío intenso.
Ese veneno
tiene un rasgo distintivo:
una resiliencia
como la flor del ciruelo.
Incluso con antídoto,
Si despiertas la fuerza interior demasiado pronto,
Volverá a surgir.
Parece que
El veneno ha vuelto a recaer.
No hay necesidad de que yo ataque,
Morirás pronto de todos modos.
Recién curado,
Después de esta pelea,
Ni siquiera las deidades pueden salvarte.
En ese caso,
Me despido.
Señor, adiós.
En camino al inframundo.
Señor,
Debemos tratarlo ahora.
No hay necesidad.
Puedo sentir
Mi fin está cerca.
Incluso un inmortal
No se puede revertir.
Médico milagroso,
¿Hay alguna otra manera?
Recién limpiado de veneno,
No debería haber despertado la fuerza interior.
Podría haber vivido unos años más.
Pero justo ahora...
No hay necesidad de culparse.
Mis pecados son profundos.
Incluso en el inframundo,
antes de Yama,
Él me juzgaría
Más allá del ahorro.
Señor...
Redondo,
Changhe,
Venga conmigo.
Tengo palabras para ti.
El resto de ustedes,
Espera aquí.
Comprendido.
Redondo,
Siempre pensé
Arriesgaste todo para protegerme
por el Contrato de Vida y Muerte.
¿Qué contrato?
No importa.
Ya está deshecho.
Yo solía pensar
El mundo me había dejado de lado,
hasta el día que aprendí
Ya habías curado el Contrato de Vida y Muerte.
De repente me di cuenta
Te había subestimado
y yo mismo.
Estos años estuve a tu lado
Porque yo creí
Valía la pena protegerte.
Bien.
Muy bien.
Cuando era joven,
Kewen y yo éramos como hermanos,
Como tú y Changhe.
Más tarde, luchando por el puesto de Patriarca,
Perdí mucho.
Y solo Kewen
Llegó a este Nido de Araña.
Pensé
Él también me había abandonado,
pero al final
Él dio su vida
para salvarme.
Desafortunadamente,
algunas cosas
No cambies,
alguna vez.
Redondo,
Tienes tu propio plan, ¿no?
Tu objetivo final
es disolver el río de sangre,
¿bien?
Sí.
Si me voy solo,
Los de la Sombra de la Araña no tendrán un buen final.
No los quiero
viviendo matando todos los días.
Sólo disolviendo Blood River
¿Pueden alcanzar la verdadera libertad?
vivir como la gente común
y caminar bajo el sol.
Si el río de sangre se dispersa como la lluvia,
No importa cuán fuertes sean esos poderes,
No importará.
Y tú,
¿Cambiar?
Quieres comandar el Río Sangriento
para cambiarlo,
¿bien?
Hay muchas cosas que quiero cambiar.
Esto es sólo un comienzo.
Puedo entregarte esta espada,
Aunque preferiría
Dáselo a Muyu.
Cuando era joven,
Pensé como tú.
Pero por ahora,
Aún no lo sabes.
La causa que buscas lograr
será mucho más difícil
de lo que imaginas.
Los que debes derrotar
no son solo Su Jinhui,
ni solo yo,
pero unos más fuertes que nosotros
y muchas veces más temibles.
Juntos, Su Muyu y yo
Aún no hemos perdido.
El Salón de los Segadores de Almas
No vale la pena mencionarlo.
es solo una marioneta
Lo plantaron en el río de sangre.
Durante siglos,
todos lo saben
El río de sangre es el más temible
bajo el cielo.
Pero la verdad es que
está oculto incluso para sus
propios asesinos
Entonces ¿cuál es el verdadero rostro?
¿del río de sangre?
La verdad
No se puede contar en pocas palabras.
El secreto se esconde
En el pasadizo secreto de mi habitación.
Después de que me vaya,
Eres libre de verlo.
Pero incluso si no lo haces,
cuando finalmente lo empuñes
Esta Espada del Dragón Durmiente,
Ellos vendrán por ti.
La espada está aquí.
Se lo dejo a ustedes dos.
Señor...
Redondo,
Siempre me he sentido así.
Desde que me convertí en Patriarca,
Yo sostuve
El poder más alto del Río Sangriento
y gloria.
Pero yo era como un fantasma.
abandonados por las tres familias.
Hace sólo unos días,
viendo a Kewen morir por mí,
viéndote
elige protegerme
Incluso después de que mi veneno fue limpiado,
¿Me di cuenta?
Nunca estuve solo
Redondo,
gracias por quedarte a mi lado
Todos estos años.
Si no fuera por tu amabilidad en aquel entonces,
nosotros dos
Nunca habría abandonado el Abismo de los Lamentos.
En aquel entonces,
Solo quise usarlo
La fuerza que tenían ustedes dos.
Tu objetivo original,
nuestro final,
y la elección final,
No son lo mismo.
Aprendí habilidades en Blood River,
y como ser hombre de mi padre.
Mi padre me enseñó
La lealtad es lo primero.
Lealtad...
Cuando era joven,
Yo también quería fundar
Un río de sangre diferente.
Pero después me di cuenta
Estaba girando
En uno de ellos.
Y tú,
Su Muyu,
Eres alguien
Quien nunca cambia.
Dejar.
Una vez que te hayas ido,
Voy a encender un gran fuego
y quemarme a mí mismo y a este Nido
a cenizas.
No digas más.
Esta es mi elección.
Señor...
Que encuentres la felicidad más allá.
Pensé que me animarías.
buscar de nuevo al médico milagroso.
Todo el mundo tiene
su elección.
Y cada elección
tiene su significado
Seguramente caeré en el infierno,
Así que espero
Nunca nos volvemos a encontrar.
Ha pasado un tiempo. ¿Aún no hay acción?
¿Podría el jefe haber...?
Alguien se dirige hacia aquí.
Changhe dijo, espera su palabra.
Entonces pase lo que pase,
No actuamos por nuestra cuenta.
En este mundo,
Eres el único
Le daré esta espada a.
Honestamente, creo que
Te resultará más fácil
para ganar apoyo.
Los doce zodiacos de Spider Shadow
Puede morir por ti, después de todo.
Mientras que La Otra Orilla
Sólo dibuja acero en mí.
Como acordamos:
Tú serás Patriarca,
y yo dirigiré la familia Su.
Figuras.
Aunque me entregue a ti,
Aún así no lo tomarás.
Cada momento
Quieres irte de este lugar,
cortar lazos con Blood River.
¿Por qué insistes en quedarte?
Porque no todo el mundo
es tan desinteresado como tú
Algunos quieren ser héroes,
Algunos, caballeros andantes.
Algunos quieren
gran riqueza,
Algunos quieren un nombre famoso.
Blood River es fuerte.
Juntos,
Podemos hacer y cambiar muchas cosas.
Tengo ambición,
y tienen deseos.
Mejor que vagar por el mundo,
agarra la espada en tu mano
y luchar hasta el final
contra esos malos
¿Quién gobernaría nuestro destino?
¡Bien dicho!
Mátalos a todos,
¿Y me purgarás este veneno?
Sí.
Son de la familia Su.
Los dos más fuertes:
Su Muyu
y Su Changhe.
Eres oficial del agua
¿del Salón de los Segadores de Almas?
Su discurso acaba de ser muy bien expresado.
Sólo una lástima.
¿Qué lástima?
Y lástima...
No eres tú a quien elegimos.
No te preocupes.
No voy a intervenir.
Como uno de los tres funcionarios,
Prefiero mirar
desde la barrera.
Tan fuerte como eres,
Todavía no lo harás
ser un rival para Mu Ciling.
Estoy en desacuerdo con muchas cosas
de lo que dijo Changhe,
pero una cosa
No fue una charla vacía:
juntos, los dos
Nunca he perdido.
Matriz de dieciocho espadas,
¡activar!
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???